
{{subtitle}}是一家专业从事试管婴儿助孕服务的机构。{{subtitle}}通过多年努力，拥有国际上尖端的医疗资源平台，目前已经成功与泰国、美国、中国（香港）、中国（大陆）等国家和地区的尖端医疗机构建立战略合作关系，并将医疗服务在中国发展为国际化、亲民化，旨在为国内外广大客户提供 一个高品质、高标准、专业透明的国际医疗旅游平台,让每个家庭都享受到来自全球最优质的医疗服务。
　　在“生命、博爱、责任、奉献”经营理念号召下，越来越多正直、善良的医疗健康服务精英选择加入我们，让{{subtitle}}的团队不断壮大，能为客户提供更加优质、全面的国际医疗健康服务。
　　
在国内，我们有为之骄傲的国内首批赴泰试管精英团队—高级医疗健康顾问!
　　
正规医疗机构的从业经验，丰富的案例资源以及国内外诸多名医的不断培训，让您在咨询的第一步都得到了专业的保障。
　　
在国外，我们亦有着专业从事医疗翻译服务团队—高级医疗翻译。
　　
高素质的文化水平与道德涵养，丰富的专业知识与工作经历，国外著名医学博士赴中国医学交流指定翻译。专业且热情、严谨却可爱，让您安心的享受医疗之旅。
　　
强大的国际医疗资源支持—美泰宝与国外多家知名国际医院、生殖中心及资深名医建立了长期合作关系，建立VIP通道，拥有优先预约权，可以轻松快捷的为您预约医院医生，让您顺利的进入疗程。高档公寓别墅、国际五星级酒店与生活翻译、专职司机、私家保姆、技术高超的网络精英的提供，著名华人中医师指导协助、精密健康仪器检查的配备，以及国内总部与国外服务分部的密切配合，{{subtitle}}拥有齐全的硬件设施来保障每一次服务质量。
